你
屏幕上的13种生存技巧，在现实生活中永远行不通
重磅炸弹的英雄们在任何情况下都能生存下来，无论是致命伤还是自然伤亡
灾难对他们没有任何影响，我们都希望自己像他们一样，我们相信
利用他们的生存课程也可以帮助我们，我们收集了13个最常见的
屏幕上的生存技巧在现实生活中发挥作用不大
给你很大的伤害，甚至让你丧命
不要试图自己复制它们，角色只能活着，谢谢
导演的想象力
十三号穿着棉衣服
棉布的衣服在现实生活中可能会在屏幕露营者身上看起来很不开心
不是让衣服在野外安全保暖的最佳材料
棉花在水中吸收的重量是其重量的27倍，因此还需要很长的时间才能吸收
干燥和潮湿的衣服失去热量的速度比干燥的衣服快25倍
在雨中或出汗足以结冰，所以如果您想避免
体温下降的体温过低，因为您会
开始散发热量的速度超过了产生热量的速度
如果您要远足，请不要穿棉质衣服，以涤纶制成的衣服
尼龙或羊毛
如果没有拿到信号，十二号扔掉你的手机
几乎所有与幸存者一起玩沉船戏的电影都会有一部
相似的场景中，角色试图拾取一些信号并打电话给
安全，但是当他们看到自己的荒岛没有覆盖时，他们会把
如果您迷失在树林中或其他一些令人恐惧的地方，电话会迅速消失
孤立的地方不要复制您在屏幕上看到的内容，它不会将您变成
汤姆·汉克斯（Tom Hanks），您将使救助者更难找到您的电话
即使您不能打电话也没用，但仍然可以ping通附近的电话塔
并制作您路线的数字地图，以便救援人员可以跟踪您的位置，以
节省电池，每半小时关闭一次手机
11号在一场雷雨中倒在地上
在现实生活中和在屏幕上，汹涌的闪电看起来都非常引人注目
是世界末日电影或主角的理想背景
永远留给军队的角色屏幕上的人们如何反应
雷阵雨他们经常掉在地上，用他们的头遮住他们的头。
明智的手话不要这样做，闪电的能量会加热
在几分之一的几分之一的空气中达到50,000华氏度
第二湿土是极好的电导体，所以你只会
您应该增加闪电击中您存活的机会
最大程度地减少与地面的接触，最安全的避难所应放在室内
建筑物周围没有建筑物蹲下，并确保您不是
该区域中最高的物体为什么因为闪电非常直截了当
它只会触及最容易到达的位置[音乐]
从快车中跳出的十号车，我们都喜欢动作片
如果您同意其中最引人注目的技巧之一，那就跳一下按钮
从超速驾驶的汽车中，你永远都不会让我尖叫
他捆绑了一些魔术，将车门牢牢记住并从车上滚了下来
然后他兴高采烈地站起来，逃到树林里，你是否曾经感到过
如果您被绑架或记住某些东西，请敦促重现此内容
即使罪犯将您放在未上锁的门旁边，您也还是会ring住脖子
试图以这种壮举打动他们，这可能会导致您死亡或
瘫痪，绑架者会将您带到目的地而没有任何
麻烦九号找到使用的方向
树木上的苔藓
我们从童年时代，黄金童军时代和电影背景中了解到这一点
树林的苔藓生长在树木的北侧，但是这条规则是正确的
对于北半球，即使那样，也不总是正确的。
地衣喜欢阴凉和潮湿许多自然因素会造成阴凉和
高湿度，使苔藓可以向各个方向生长
那么这是否意味着就没有办法走出那片森林迷宫了，不用担心是否存在
您没有指南针，可以使用瓦特握住，在您面前注视，并让
太阳的时针点切开了时针和12:00点之间的角度
在一半的方向是南，而相反的方向是北
第八名吃雪止渴莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）得到了他的
期待已久的奥斯卡在影片中扮演主角，这是当之无愧的，但是
并不意味着冬季电影中的这种或其他生存方式应被用作您的
例如生存手册，你不应该用雪来解渴
密度很低，您必须吃几桶才能得到一杯
给你的喉咙喝水，牙齿不忍受你不会解渴，
更糟糕的是，您会生病，雪也很难解渴
淬火剂，因为它像蒸馏水一样纯净，不含任何
矿物质盐如果没有其他水源，则应融化一些冰
首先，只有然后喝，您是否发现有趣的提示，然后给
我们竖起大拇指，一直看着直到最后，以找出为什么在火中起火
洞穴可能超级危险，如果可以忽略警告标志
排名第七的胜过野生动物的人可能是您中最快的
体育课，仍然可以轻松超越荷兰猎犬，但无法正常使用
野生动物不要难过，不仅仅是您，任何野生动物都更快，更
比任何人类都要强大，所以所有这些野性都表示行动
如果你没有武器，电影就不是那么真实，野兽最有可能
获胜是研究该地区动物的习性的好主意
如果您遇到以下动物，则您正在访问这里，该怎么办
您只需要走开它的麋鹿就容易避免，因为它们
如果动物有攻击性，请大声喧climb爬树或其他任何东西
高目标野猪通常试图逃避人们的注意
就是不要抚摸小猪仔如果他们的母亲对他们的母亲非常危险
朝着您的方向奔跑，您可以将自己保存在高架物体上
如果看到熊，野猪也无法忍受噪音
不要靠近它，如果它是棕色或灰熊，请尝试小心地离开那里
承担费用不要逃避保持冷静双手朝下躺下
紧握在脖子后面，大声呼救
不要射杀那只熊，如果一只黑熊冲了，只会让它生气
尝试逃避或反击夜间狩猎的狼，并避开人们
成为羽扇豆感兴趣的对象不要试图逃避
转身以免发动攻击并开始说话，但不要
大声喊叫直到您走到最近的树上的狼不会
爬上六号Rahmi可以治疗黑眼圈
当您的生活充满行动时，被黑眼圈的风险就会增加
您可能已经看到英雄们使用生肉来治疗自己的战斗伤口，这是
所有错误的生肉都不得应用于您的
眼睛，因为它可能导致感染，甚至在外出时也可能致命
在野外没有消毒剂或抗生素的地方，可倒冰
在最初的24小时内每半小时包装15至20分钟一次
受伤后避免局部冰冻，将冰块和布号5开始
在山洞里起火在山洞里起火似乎是很自然的事情，
毕竟，这样做可以使早期人类活着，并保留历史书籍中的内容。
如果在温暖的山洞中生火，电影会发出尖叫声，这会导致岩石变硬。
扩大，这可能导致洞穴在户外起火时掉下，除非
你想被埋在坍塌的洞穴里
[音乐]第四，你不能让一个人
头部受伤入睡，有一个错误的信念，即如果一个脑震荡的人跌倒了
睡着了他们会陷入昏迷，不会再醒来
死亡并非不可避免，但睡眠不足肯定会削弱
人的轻度脑震荡很快就过去了，睡眠只会帮助
如果有更多与之相关的症状，例如
头痛增加恶心或失去方向感，受伤的人应该
尽快送医院
因此，如果受伤者想睡觉，如果您迷路了，让他们睡觉第三
如果您迷路了并想被发现，应该立即移动
您应该追求安全，这可能会对电影角色有所帮助，但是您知道吗
现实生活中安全的地方救援人员会在那个地方寻找您
如果您沿着未知路线行驶，最后看到您的踪迹的地方
您迷失甚至被发现的风险
因此，不要流连忘返地等待搜索小组离开您的住所，只有当
极为必要，请在可能的情况下返回第二，您可以超越
电影中的龙卷风你经常可以看到角色
欣赏龙卷风的时间似乎已经减慢或停止了
完全，我们有消息给您，实际上没有慢动作效果
生活，如果您知道龙卷风将要关闭所有的门窗和
通风孔带走最重要的东西水手电筒
药品文件，并在地下室或室内房间避难
一楼，您和外面之间的墙壁越多越好
确保您快速地完成龙卷风和飞扬的碎屑
生命危险第一警告标志是可忽略的电影角色
喜欢忽略警告标志，似乎危险和状态清晰
标志看起来几乎可以吸引他们成为您安全的守法公民，如果
您在树林中看到一个警告标志，这是有严重原因的，您
毕竟不想知道它们是什么
大多数恐怖片都是从违反禁止标志的人开始的，
可能比您想象的更真实
我们希望您永远不会遇到这个视频中描述的情况
但是，如果您现在这样做，那么您会发现该视频很有用，如果您觉得有用的话，该怎么做
并订阅我们的频道，不要错过任何更新
[音乐]